او تمام أنا هبدأ. اسألني وهجاوب عليك
بص له
بص له. هيسألين وأنا هجاوب عليه
أوك
اسمي؟
اسمي بالعربي ولا بالانجليزي؟
هم هيفهوا هناك في امريكا يعني؟ اها هتترجمها تمام تمام
اتفضل
أيوا موافق خلينا نبدأ
أنا اسمي عبدالعزيز ودي اشارتي
اتفضل
أنا اسمي اسلام ودي اشارتي
عندي ٣٩ سنة
بالمصري تسعة وتلاتين يعني
عندي ٤٢ سنة
أنا اتولدت في عام ١٩٨٤
اتولدت في عام ١٩٨٤
وأنا في ١٩٨١
أنا من الاسكندرية ومولود هنا. أبويا من المنصورة بس أنا طول عمري في الاسكندرية
دوره هو
أنا مولود هنا في الاسكندرية وأبويا من رشيد
ايوا هناك في رشيد بس انا كبرت هنا على طول
انا اتولدت أصم وعلى طول أصم
أنا جتلي سخونية
أنا هحكي- زمان لما كنت رضيع فجأة جتلي سخونية عالية
ودخلت المستشفى ومن ساعتها بقيت أصم
بالنسبة لي, أمي وأبويا قرايب وخلفوا ٤ أولاد صم. أنا أصم وعيلتي فيها ٤ أفراد صم
عمري ما جتلي سخونية
انما أنا أبويا وأمي مكانوش عارفين بعض وخلفوا ٣ صم
عيلتي كلها صم يعني
لا خالص
عندي قرايب صم على جانب واحد ومن جانب والدتي لكن الجانبين معرفوش بعض
أنا معنديش قرايب صم خالص هو بس انا واخواتي احنى الاربعة وكلنا اتجوزنا من صم
لا أمي وأبويا بيسمعوا